El Príncipe de Persia
En un antiguo reino persa, el joven príncipe Dastan es adoptado por el rey. Durante una misión, Dastan y su hermano Garsiv asaltan la ciudad de Alamut, creyendola traidora.
Mientras explora, Dastan encuentra una Daga mística que le permite retroceder en el tiempo.
Dastan usa la Daga para salvar a una joven de ser ejecutada. La joven se presenta como Tamina y le revela la verdadera historia: Alamut no es traidor y quien realmente es el traidor.
Dastan y Tamina descubren que la Daga es la clave para detener al verdadero traidor. 
Dastan siente que ha tomado una decisión arriesgada al ocultar la Daga ya que descubrió que Alamut no había cometido traición.
Dastan conoce a Tamina en Alamut y se unen para desentrañar el complot que amenaza al reino. Sin embargo, se enfrentan a la traición de un noble.
Dastan escapa solo y se encuentra con guerreros del desierto. Ellos le cuentan quien es el traidor y Dastan decide enfrentarlo.
A Dastan le presentan a un sabio que le advierte sobre las consecuencias de sus acciones. Debe decidir cómo actuar.
Dastan se enfrenta al traidor pero pierde la batalla, y el traidor logra conseguir la Daga y conquistar el reino.
Dastan derrota al traidor con la daga, asegurando la paz en el reino y destruyendo la Daga.
Dastan utiliza la Daga para cambiar su destino, salvando a Alamut, a sí mismo y a su familia.
Gracias a sus esfuerzos, Tamina la princesa de Alamut le agradece besándolo.
Alumnas y Desarrolladoras: Clar Agustina y Avanzini Ailen. Creadora de Imágenes: Dall-e IA.
Tamina se ofrece como esposa al traidor con la condición de que deje a Dastan y a su familia en Paz y que Alamut pueda prosperar.
Tamina y el traidor se casan en esta boda indeseada y promete dejar a Alamut y Dastan en paz.
El traidor mata a Tamina para ser el único gobernante de ambos reinos, Dastan lamenta la pérdida de su amor.
